# Мистер Дино## ОписаниеТревога!!! Интернет пропал## Ключевые слова- Web- Easy## РешениеПереходим по ссылке. Перед нами игра с динозавром, которая появляется в Google Chrome при отсутствии соединения. Всплывающее окно сообщает, что наша цель - набрать 31337 очков. Немного поиграв, понимаем, что честным способом нам столько не набрать. Значит, необходимо искать обходные пути.Первым делом определим, где лежит ключ: на клиенте или на сервере. Нажимаем ПКМ -> Просмотреть код -> Network. Запускаем новую игру и сливаемся на первом же препятствии. Видим, что после нашего поражения на сервер ушёл POST-запрос, тело которого содержит поле "hs" и некоторое значение (кажется, оно закодировано с помощью base64). Значит, программа сообщает наш результат на сервер, а нам нужно всего лишь подделать этот запрос.Откроем исходный код (раздел "Sources") и попытаемся найти место, в котором формируется запрос. На удивление, ни в одном из файлов нет ничего похожего. Откроем раздел XHR/fetch Breakpoints и выберем пункт "Any XHR or fetch". Теперь программа заморозит своё выполнение перед отправкой какого-либо запроса. Запускаем новую игру, разбиваемся об первый кактус, и видим функцию, которая передаёт наши результаты на сервер. Поставим breakpoint на строчке, где игра переписывает наш результат в переменную score. Снова проигрываем на первом препятствии. Выполнение кода остановилось на записи результата в переменную score. Меняем наш результат на 31337 с помощью вкладки Console, после чего продолжаем выполнение кода. Флаг получен!